# Неаполь

## Содержание
- Неаполитанский характер
- Масоны и легенды. Христос под плащаницей
- Forza, Napoli — от Марадоны до Спаллетти и Хвичи
- Квест «Голы Марадоны»
- Неаполь на вкус. Гастротур по Неаполю
- Для тех, кто собирается в Помпеи (и/или Геркуланум)
- Объять необъятное
- Тень-тур

---

## Неаполитанский характер

**Sacra e profana — прогулка с погружением**

- 3 часа — €270
- max 4 человека, за каждого дополнительного участника доплата €30.

Исторический центр под особым углом. Характеристика Неаполя — гремучая смесь религиозного и сакрального с суеверным и языческим. Приметы, суеверия, ритуалы. Как играть в лотерею. Святые с «кипящей» кровью, вотивные пластины.

---

## Масоны и легенды. «Христос под плащаницей»

**Экскурсия в Капеллу Сан Северо**

- 2 часа — €220
- Max 4 человека
- Входной билет — €12 / чел. — оплачивается отдельно

Князья де Сангро, Раймондо Сан Северо, произведение «Христос под плащаницей» (Джузеппе Санмартино), масонские символы, средневековые тайны.

---

## Forza, Napoli

**От Марадоны до Спаллетти и Хвичи — прогулка с дилетантом для знатоков футбола**

- 3 часа — €270
- До 4 человек, доплата €30 за каждого дополнительного участника

История неаполитанского футбола, муралы Марадоны, бар с его волосом, народный алтарь в Испанских кварталах.

---

## Квест «Голы Марадоны»

**Для детей (и родителей)**

- 3 часа — от €270

Прохождение футбольных мест с выполнением заданий. Каждое выполненное задание — «гол» на алтаре Марадоны.

---

## Неаполь на вкус. Гастротур по Неаполю

**Вариант лайт**
- 3 часа — €270
- Еда €1-12 — оплачивается отдельно

**Вариант для сильных духом**
- 5,5 часа — €350
- С обедом в пиццерии (€25 с готовкой, €10-12 без)

---

## Для тех, кто собирается в Помпеи (и/или Геркуланум)

**Экскурсия в Археологический музей**

- 2 часа — €220
- Max 5 человек
- Входной билет — €15 / чел. — оплачивается отдельно
- Дополнительный час — €50

---

## Объять необъятное

**Обзорные экскурсии по Неаполю**

- 3 часа — €270
- 5,5 часа — €350
- From dawn till dusk (9 часов) — €450

---

## Тень-тур

**Обзорная в жару — по историческому центру**

- 3 часа — €270
