# Амальфитанское побережье

## Галопом по Амальфи

**Пешая прогулка по Амальфи для тех, у кого мало времени**

- 2 часа — €220, до 4 человек
- €20 — каждый следующий участник группы
- Max 10 человек
- Входной билет в Собор — €4 / чел. — оплачивается отдельно

«В день Страшного суда амальфитанцы, попавшие в Рай, не заметят разницы» — официальная табличка на входе в город. Я обещаю вам Райский дворик и классический маршрут — площадь, Собор Андрея Первозванного, панорама, вертеп, — чтобы составить свое мнение.

---

## Амальфитанский коктейль

**Пешая прогулка для тех, кто готов на большее**

- 3 часа — €270
- Можно продлить на час для посещения музея бумаги (экскурсия под перевод)
- Дополнительно оплачиваются входные билеты

Амальфитанские горки. Буквально и метафорически.

- От могущественной морской республики до рыбацкой деревушки и обратно — к культовому курорту миллионеров и туристическому буму
- От средневековых страстей и крестовых походов до гламурных фоток с сорбетом и лимончелло

---

## Равелло блиц

**Двухчасовая экскурсия в Равелло + вилла Руфоло. Для тех кому «мне только посмотреть»**

- 2 часа — €220, до 4 человек
- €20 — каждый следующий участник группы
- Max 10 человек
- Входные билеты: в Собор — €3 / чел., на виллу — €8 / чел. — оплачивается отдельно

Виды, которые сводили с ума поэтов, композиторов и миллионеров. Разноцветная керамика. Вилла Руфоло. Немного истории и историй по ходу прогулки.

---

## Равелло. Красиво жить не запретишь.

**Пешая прогулка по Равелло, вилла Чимброне, вилла Руфоло. Для тех, кто хочет ощутить красоту сполна**

- 4 часа — €320
- Входные билеты: в Собор — €3 / чел., вилла Чимброне — €10 / чел., вилла Руфоло — €8 / чел. — оплачивается отдельно

Красота — вот что привлекает сюда миллионеров и молодоженов. Обычные путешественники — мы — осмотрим город, виллы Руфоло и Чимброне (восстановленные англичанами, что приезжали сюда в XIX веке развеять тоску).

Коктейль на террасе пятизвездочного отеля с видом на море или на лужайке виллы Чимброне — по желанию.

---

## Вкус дольче виты. Амальфи + Равелло

**Пешая экскурсия с подробностями и обедом**

- Целый день (8 часов) — €450
- Отдельно оплачиваются входные билеты на виллы, в собор и еда и напитки.

В программе:

- Завтрак с просекко (или свежевыжатым соком) в исторической кондитерской Pansa
- Прогулка по Амальфи
- Обед в Равелло с видом на Салернитанский залив
- Прогулка по Равелло и виллам

---

## «Слепи сам» — мастер-класс по моцарелле и дегустация в Равелло

**Опыт для тех, кто уже видел всё**

- ≈ 2 часа — €150 / чел., min 2 человека

Идем делать моцареллу. А потом её есть. Не только её, заодно пробуем местные продукты и вино. Мастер-класс можно совместить с любой экскурсией по Равелло.

---

## Брызги шампанского

**Морская прогулка для тех, кто хочет почувствовать себя VIP в кино про дольче виту**

- 4 часа или 7/8 часов
- Цена по запросу (зависит от количества человек и типа яхты), от €900 за 4 часа

Амальфитанское побережье с воды — это уже сплошной восторг. Но добавьте к этому бокал просекко, ветер в волосах с укладкой морской солью, томное возлежание на борту в модном купальнике, стоянки где душа пожелает и купание в самых красивых местах. Обед в ресторане на пляже, на который можно попасть только на лодке...

Бонус — Изумрудный грот.

- Просекко, напитки, снэки, полотенца включены в стоимость
- Дополнительно оплачиваются обед и билет в Изумрудный грот.
- Красивые фотографии и воспоминания — бесценны. Хотя можно пригласить фотографа.

---

Всё, что не попало в описание выше, может быть добавлено к вашему путешествию по запросу: квесты, дегустации, лимонная плантация, кулинарные мастер-классы, Везувий, вертолетные прогулки, спелеологические пещеры...

У нас в Кампании есть еще Беневенто, королевская резиденция в Казерте, амфитеатр, где началось восстание Спартака в Капуе и еще много разных скрытых жемчужин.
