# Тур «Сначала были греки»

Трехдневный археологический экспириенс для тех, кто слышал, что не одни Помпеи засыпало извержением Везувия

- 3 дня — €1500
- Или на собственном автомобиле, или трансфер
- Стоимость трансфера зависит от количества участников и места проживания, от €300 / день

Campania Felix (Благословенная Кампания) — так римляне называли регион у подножия Везувия. И строили тут виллы, и стремились сюда из шумной и суетливой столицы. На дачи.

Но сначала были греки — они заметили плодородные земли и решили «тут жить». И назвали Великой Грецией. А потом пришли римляне. Мы погрузимся в греко-римскую Благодатную Кампанию.

## День 1. Пестум

### Греческая Посейдония

- Храмы V—IV в. до н. э.
- Археологический музей — знаменитый «Ныряльщик» здесь.
- Буйволицы подают моцареллу (ферма).
- Последовательность передвижения зависит от места старта и погоды.

## День 2. Неаполь. Археологический музей. Геркуланум

### Первая половина дня

#### Экскурсия в Археологический музей

Осмысление, или подготовка, или полная картина

- Вырезанные из стен Помпей и Геркуланума во время раскопок XVIII века фрески и мозаики.
- Скульптуры и бытовые предметы — свидетели жизни I века нашей эры.
- От посуды и украшений до хирургических инструментов.

А также:

- Римская Империя.
- Мифы Древней Греции.
- Макет раскопок.

### Вторая половина дня

#### Геркуланум

- Город из-под 20 метров пепла.
- Сохранился намного лучше Помпей.

## День 3. Помпеи и виллы. Обед в древнеримской каупоне

### Первая половина дня

#### Назад в прошлое

Извержение Везувия законсервировало город таким, каким он был. Трагедия жителей обернулась подарком для археологов и историков.

- Как выглядел и чем жил город на момент извержения? А Везувий?
- Бытовые и интимные подробности из жизни помпеянцев.
- Предвыборная агитация и реклама услуг.
- История раскопок
- Для полного погружения: ресторан, расписанный фресками из Помпейской каупоны Ветуция Плацида, в котором можно облачиться в римские одеяния и попробовать римские блюда. (Если опасаетесь экспериментов, там есть и обычное меню).

### Вторая половина дня

#### Вилла Ариадны и вилла Сан Марко

Частные «дачи» богатых римских граждан на берегу Неаполитанского залива

- Здесь почти никогда не бывает туристов.
- Размах древнеримской жизни: огромные виллы с угодьями, личными термами, видами на залив.
- Редкий путешественник может похвастаться тем, что был тут.

#### Вилла Поппеи в Оплонтисе

Вилла принадлежала жене Нерона — лучше один раз увидеть.

#### Вилла Реджина

Скромная сельскохозяйственная вилла и роскошный археологический музей: одна из последних находок — свадебная карета с эротическими картинками.

---

# Брызги шампанского

**Морская прогулка для тех, кто хочет почувствовать себя VIP в кино про дольче виту**

- 4 часа или 7/8 часов
- Цена по запросу (зависит от количества человек и типа яхты), от €900 за 4 часа

Амальфитанское побережье с воды — это уже сплошной восторг. Но добавьте к этому бокал просекко, ветер в волосах с укладкой морской солью, томное возлежание на борту в модном купальнике, стоянки где душа пожелает и купание в самых красивых местах. Обед в ресторане на пляже, на который можно попасть только на лодке...

Бонус — Изумрудный грот.

- Просекко, напитки, снэки, полотенца включены в стоимость
- Дополнительно оплачиваются обед и билет в Изумрудный грот.
- Красивые фотографии и воспоминания — бесценны. Хотя можно пригласить фотографа.

---

Всё, что не попало в описание выше, может быть добавлено к вашему путешествию по запросу: квесты, дегустации, лимонная плантация, кулинарные мастер-классы, Везувий, вертолетные прогулки, спелеологические пещеры...

У нас в Кампании есть еще Беневенто, королевская резиденция в Казерте, амфитеатр, где началось восстание Спартака в Капуе и еще много разных скрытых жемчужин.

---

## Дополнительно

- Консультации и советы, помощь в покупке билетов, бронировании жилья и трансферов — бесплатно для купивших одну экскурсию.
- Составление индивидуального маршрута под ключ — 100 евро.
- Консультация в Zoom по любому вопросу по вашему путешествию — 40 минут 40 евро.
- Помощь в бронировании жилья, аренде яхты, покупке билетов в музеи — по запросу.
